Los Angeles é o epicentro da
indústria do entretenimento, então é o
lugar clássico para as pessoas irem e fingirem
ser outra pessoa.
Digo, você pode ser DJ em uma boate,
e no dia seguinte, você está na Billboard.
É conhecida como um lugar onde você pode
se reinventar.
É sexo, drogas e rock and roll.
Que lugar melhor em Los Angeles?
Por baixo disso, você tem ganância,
você tem desejo, você tem assassinato,
você tem esse submundo simplesmente estranho.
Essa combinação de superfície glamourosa e meio que
um submundo sombrio é muito do que ajuda
a tornar Los Angeles não apenas a cidade que é,
mas o lugar perfeito para o Lucifer.
Um dos maiores temas de Lucifer é
a dualidade.
A escuridão sempre tem
uma luz, que é o que
atraiu o Lucifer em
vir para Los Angeles.
É a cidade onde o diabo pode seguir qualquer
caminho, ser qualquer pessoa.
Ele deveria ser o pior vilão de
todos os tempos.
Lembra de mim.
Há alguém lá
dentro que também quer ser
perdoado, que também quer
ser compreendido e amado.
Acho que isso anda de mãos
dadas com Los Angeles, onde
o que você vê
nem sempre é o que você obtém.
A Califórnia é significativa.
É o fim do mundo.
É uma espécie de paraíso.
Que é uma linda e antiga palavra árabe
que significa um jardim murado.
Então, sempre teve a mitologia de ser
um sonho.
É um mundo de beleza.
É um mundo de fantasia.
Não importa de onde você veio ou quais
são suas circunstâncias, existe meio que essa
oportunidade de lentes cor-de-rosa onde se
apresenta como um lugar onde você pode
ir e meio que tentar alcançar suas esperanças
e sonhos.
Toda cidade artística ao longo da história
teve uma atração magnética para ela.
Pintores, escultores, artistas de todos os tipos
foram para Atenas, Paris, Roma, Nova York,
e então Los Angeles.
Estas são todas cidades de vanguarda.
Esses são todos lugares
onde você pode olhar
para a água e se transformar
e se reinventar.
Renascer, como quem?
Quem diabos eles quiserem ser.
É empolgante, não é?
É a cidade da reinvenção.
É a cidade onde você pode ser o que
quiser ser.
Devo dizer, quando cheguei a Los
Angeles, achei que era muito feia.
A arquitetura deixa muito a
desejar.
Mas aí você percebe, sabe,
que não se trata disso.
As pessoas estão vivendo como querem ser.
E é disso que se trata aquela cidade.
Eu venho de uma cidade bem pequena no oeste
do Texas, pousei em Canoga Park.
Vi palmeiras e pensei,
sim, isso é Los Angeles.
Essa é a vida.
Vindo do Centro-Oeste, LA era a cidade grande.
Todo mundo tinha segundas intenções.
Todo mundo queria te derrubar.
Fui para lá pensando que estava
literalmente indo para o covil do diabo.
Eu fui para a UCLA, vai Bruins.
Lembro-me de subir os degraus até a
área do pátio.
Lembro de pensar, eu
cheguei no Nirvana.
Fui para a faculdade na USC,
conheci um amigo que conhecia um empresário que roubou
meu empresário e ligou para o meu pai bem antes
do meu último ano.
Meu pai disse, ok,
ou eu pago a faculdade
e você fica na faculdade,
ou não te dou nada.
E você está por sua conta, mas eu acredito
em você.
E boa sorte.
Eu me mudei para cá há 15 anos,
tentando descobrir quem eu queria ser,
tentando me reinventar como um garoto de
Iowa, que seria um roteirista.
E você deixou o inferno para trás para tirar
férias em Los Angeles.
Mas para onde mais eu iria?
Aquela fala, para onde mais
eu iria, foi uma das
primeiras linhas de
diálogo que escrevi do Lucifer.
E é parcialmente porque eu estava tentando
entender quem o personagem era.
O que eu acho que inconscientemente o
Lucifer está fazendo é explorar
quem ele é neste lugar
onde você pode ser qualquer um.
Qual é, não diga.
Eu agora sou um consultor civil oficial
da Polícia de Los Angeles.
Lucifer não tem consciência de que ele realmente quer
se reinventar.
Ele acredita que tudo o que fez até agora
fez parte do grande plano de seu pai.
Ele está sempre interpretando um papel na
peça de seu pai.
O que seu pai decidiu fazer,
Lucifer tem que fazer.
É sempre apenas um jogo para você,
não é?
Lucifer era o anjo favorito de Deus.
Ele me transformou num vilão.
Ele me fez um torturador.
Precisamos honrar nossos pais, mas por
outro lado, temos que nos expressar.
E é doloroso quando o fazemos.
Qual é a dor?
É a dor da separação.
Você não se encaixa em nenhum outro lugar,
então você vem para um mundo.
Lucifer vem para LA, para um
mundo onde todo mundo
está se reinventando
dia e noite.
Mas a questão é, quando os anjos caem,
eles também se levantam.
Tudo o que você precisa fazer é aceitar tudo
o que você é.
Há tanta punição, tão
pouco tempo.
Dan está passando por uma grande transição em
sua vida onde ele é forçado a encarar os
fatos de seguir em frente em relação à
sua esposa e filha.
Ele meio que tomou um rumo para se
tornar um indivíduo mais forte,
sabe, fazendo aulas de
improviso para meio que trabalhar em suas
habilidades sociais e entender
quem ele é como ser humano.
Para que ele possa seguir em frente em sua vida.